සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අපි කොහොමද ඇයව මෙතන හොයාගන්නේ?
මොනතරම් කලබලයක්ද? මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
ඒ... ඩල් මම එතනද?
ඒ ඩල් මම නේද?
ඉන්න, මොකක්ද? ඇයි ඇය ඒ පැත්තට යන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න. ඔයා එතනම ඉන්න.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- යහපත.
- ජංමුන්හ්යොන්ග් දඬුවම?
අනේ, ආදරණීය. ඒක කෑගැසීම් වලින් පිරී යයි.
ජංමුන්හ්යොන්ග් දඬුවම?
අනේ නෑ. මේක කොහොමද වෙන්නේ?
අනේ නෑ. අපේ ඩල් අයිට මොකද වෙන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුරිරු?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, ඩල් මම ඇගේ කකුල කපා දමමි.
වංශාධිපතීන්ට පවා ජංමුන්හ්යොං දඬුවම නැවැත්විය නොහැක.
රජුම මැදිහත් නොවන්නේ නම්.
හරියටම, රජුට පමණක් හැකි විය...
ඔබ ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රජ වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔහුට පිස්සුද?
කවුද මාව තල්ලු කළේ?
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
පලාගිය රාජ සභික කාන්තාවක් සහ නපුංසකයෙක්
ස්වේච්ඡාවෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙත ළඟා වෙනවාද?
මාළිගාවට ඇතුළු වූ වංශාධිපතියෙකු අපගේ මුහුණු දන්නේ කෙසේද?
කරදර වීම නවතා අනුගමනය කරන්න.
උතුම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරා ගන්න.
ඉන්න, ඔයා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා?
හොඳයි, ඒ...
ඔබ නපුංසකයා සමඟ සිටී නම්,
සහ හමුදා නිලධාරියා අසල...
මම සමාව අයදිමි,
නමුත් මගේ දුව මාරාන්තික අනතුරකට මුහුණ දී සිටී.
කරුණාකර, මුහුද තරම් විශාල කරුණාව පෙන්වන්න
ඇයව බේරා ගන්න, උතුමාණනි.
මගේ සමාවෙන්න, නමුත් මට ආගන්තුකයන්ගේ කටයුතුවලට මැදිහත් විය නොහැක.
මගේ නිර්භීතකමට සමාව දෙන්න,
නමුත් ඔබ මගේ දුවවත් දන්නවා උතුමාණනි.
මම ඇයව දන්නවාද?
ඔව්.
ඇය තමයි දොරටුපාලිකා
ඊයේ රෑ ඔයා එක්ක හිටපු පාර්ක් ඩල් අයි කියලා නම් කළා.
කොහෙද? ඇය කොහෙද?
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, උතුමාණනි.
- වම් ඇමතිවරයා සොයා ගත්තොත්...
- ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
අපි යමු
බත් සුප් එකක් කන්න.
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අල්ලගන්න.
- ඔව්.
ඔයා ලෑස්තිද?
මේ කෝපය මොකක්ද?
ඔහු ජන්ග්මුන්හ්යොන්ග් දඬුවම නැවැත්තුවා,
එබැවින් ඔහු ද වගකිව යුතුය.
ඔහු නිදහස් කරනු ලැබේ.
- මගේ ස්වාමීනි.
අනේ, ආදරණීය, මේ මිනිස්සු.
ඒක නෙවෙයි, නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මේ කාන්තාව වගකීම දරනු ඇත.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ කෙල්ල හොරෙක් නෙවෙයි.
එච්චරයි, ඉවරයි!
ඉන්න. මගේ අත අතහරින්න
සහ මොහොතක් එහි රැඳී සිටින්න.
මට සමාවෙන්න.
රිදුනද?
මම ආපසු යා යුතුයි.
ආපසු යන්න? ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මේක මගේ වැඩක්.
මට ඔයාව ඒකට ඇදලා දාන්න බෑ.
මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ මූණ, ඒක මගේ බිරිඳගේ වගේ පේනවා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා.
උඩු අතට බර කරලා තිබ්බේ මදිද?
ඔයාගේ කකුලත් කැපිලා පේන්න ඕනද?
ඒ කාලකණ්ණි සංදර්ශනයවත් මදිද?
කාලකණ්ණි සංදර්ශකය?
වහාම හන්යැන්ග් හැර යන්න.
නැවත කිසිදා හන්යැන්ග් වෙත පය නොතබන්න,
මගේ ඇස් හමුවේ කිසිදා නොපෙනී සිටින්න.
ඒක තමයි ඔයා වගේ පහත් ජන්ම ලාභියෙකුට ලැබෙන මිල
ඒ මුහුණ තිබීමට ගෙවන මිල.
මම ඔබට කීකරු විය යුත්තේ ඇයි?
කුමක්ද?
මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්...
නැහැ, ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මේක කියන්නේ මට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා.
කරුණාකර, දැන් මේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
මම ඔබේ මනඃකල්පිත බිරිඳ නොවේ,
නමුත් සැබෑ ලෝකයේ පාර්ක් ඩල් I.
එබැවින් කරුණාකර මැදිහත් වීම නවත්වන්න
සහ මගේ ඇස්වලින් ඈත්ව සිටින්න.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා නම්
මම ඇය වගේ පෙනෙන නිසා,
ඔයාගේ නැසීගිය බිරිඳට කොහොම හැඟෙයිද?
ඔබේ දිව පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ඔව්! නොසැලකිලිමත් ලෙස හෝ ප්‍රවේශමෙන්,
මට කියන්න දෙයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
මට තවදුරටත් ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත. එය සමථයකට පත් විය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ස්මාරකය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ කිම් ජි ප්යොංගේ බිරිඳ මෙය කුමන්ත්‍රණය කර ඇති බව පෙනේ.
කණගාටු නොවන්න. ඇයගේ අපරාධයට ඇයට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
දැන් කාරණය සමථයකට පත් වී ඇත,
හංයැං වහාම යන්න.
මට රිදෙන්නේ නැහැ. ලැජ්ජයි විතරයි.
ඉතින් මට සැනසීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
හැමෝම මාව පහත් මිනිසෙක් ලෙස පහත් කොට සලකමින් ඇවිදිනවා.
ඇයි එයා කෙලින්ම මා ළඟට ගියේ
මගේ අත අල්ලගෙන?
ඒක මට කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මෝඩයෙක් වගේ.
දැනට යමු.
මෙහි රැඳී සිටීම අඳුරු සිතුවිලි පමණක් ගෙන එනු ඇත.
කොහෙද?
මම, පාර්ක් ඩල් I, මෙතැන් සිට B පක්ෂය,
බිඳ දැමීම සඳහා ණය ආපසු ගෙවිය යුතුය
ප්‍රින්ස් ජේ වූන්ගේ, මෙතැන් සිට A පක්ෂය,
මගේ ඇටකටු දූවිලි බවට පත් වන තුරු බටහිර ඔරලෝසුව.
A පක්ෂය කතා කරන විට B පක්ෂය පැමිණෙනු ඇත
සහ A පක්ෂය අණ කරන විට යන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම තීරණය කරනු ලබන්නේ A පාර්ශවය විසිනි.
මේ මොකක්ද?
මේක බලහත්කාර ගිවිසුමක්ද?
ඉන්න.
ඔයා කැඩුන ඔරලෝසුවේ මිල...
ඔහ්, හරි.
වෙළඳ පොළ.
මම හිතන්නේ මේක විකුණනවා
වන්දි ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
බලන්න? මම ඒක මුද්‍රා කළා.
නමුත්, ඔබට පෙනෙනවා,
මට නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් තිබෙනවා මාව වළක්වනවා
හන්යැං හි දිගු කාලයක් රැඳී සිටීමෙන්,
කඳුළු නොමැතිව අසන්නට නොහැකි දේවල්.
ඇයි? මොකද ඔයා පැනලා යන වහලෙක් නිසාද?
උතුමාණන් වහන්සේත් දැනගෙන හිටියාද?
හැමෝම දන්නේ කොහොමද?
♪ ඩල් මට ඇගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා
පලා ගිය වහලුන් ලුහුබැඳීමේදී ♪
තේරුම් ගැනීමට ඉල්ලමින් ඔබ ගීතයක්වත් හැදුවේ නැද්ද?
මොන මෝඩයෙක්ද!
එහෙනම්, පැනලා යන එක ගැන හිතන එක පැත්තකට දාන්න,
මම ආපහු එනකම් හන්යැන්ග් වල ඉන්න.
ඔයා දන්නවද දුවන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
පොඩොචියොන්ග්.
එයා හරිම ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යෝජනා කිරීමට.
ජේස්.
අනේ මගේ.
අනේ, ආදරණීය.
අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහ්, එන්න!
නිශ්චලව ඉන්න! ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා!
අපේ දුව සදහටම නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ!
ඔයා හිතනවද අපේ ඩල් මම මීට වඩා ඉක්මනට එයි කියලා
ඔයා මේ විදියට ඇවිදගෙන ගියොත්...
ඇය මෙහෙ ඉන්නවා.
ඩල්.
ඔහ්, ඩල් මම! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
අනේ මගේ.
මොකක්ද අවුල?
තාත්තා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඩල් අයි.
මොකද වුණේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි...
අපි හිතුවේ ඔයාගේ කකුල් කපලා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද දැනගත්තේ?
කණගාටුයි. එන්න, අඬන එක නවත්තන්න.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
අඬන එක නවත්තන්න!
හරි.
ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, ඔව්.
- ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- පරිස්සමෙන්.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
අනේ, පැටියෝ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයාලා දෙන්නටම කොහොමද පුළුවන් වුණේ
සියල්ල දන්නවා
රත් වූ බිමක උණුසුම්ව වාඩි වී සිටිනවාද?
නිකරුණේ බලාගෙන ඉන්නවාද?
ඔයා මාව උස්සගෙන යන්න උදව් කරන්න එන්න තිබුණා.
අනේ, පැටියෝ, පැටියෝ.
මම කකුල් කපලා එන්න තිබ්බද? හහ්?
තාත්තාගේ උසට ගැළපෙන්න තිබ්බා නේද?
හරි, මගේ වැරැද්ද. මගේ වැරැද්ද.
හොඳයි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
නැහැ,
ඒ ස්වාමියා ඊයේ ඔයා මුණගැහුණා...
ඔහු...
ඩල් අයි සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඇය මගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්තොත්,
ඇය අතීත අගෞරවයන් ගැන දුක් වෙයි
සහ අසනීප වෙයි.
අපිත් පලාගිය සේවකයින් කියලා එයා හිතන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා එයා අපිට කිව්වා ආරක්ෂිත තැනකට ගිහින් ඉන්න කියලා.
ඔයාව ආරක්ෂිතව ආපහු ගෙනියන්න එයා පොරොන්දු වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ ස්වාමියා දන්නේ?
ඔබේ මව ඔහුගෙන් දැඩි ලෙස අයැද සිටියාය.
ඔබව බේරා ගන්නා ලෙස ඔහුට ආයාචනා කිරීම.
ඔබ දයාව ඉල්ලා සිටියාද?
ජෙස්.
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
අමුතුයි.
පෝටර්ගේ පියා මාලිගාවේ නපුංසකයෙකු බව මට විශ්වාසයි.
ප්‍රතිභානය නිවැරදිව දැනුනි.
මම මේකට පිළිතුරු දෙන 38 වන අවස්ථාව මෙය බව පෙනේ.
නපුංසකයෙකුට දරුවන් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඇති.
උතුම් වහන්සේගේ මනෝභාවය දැනටමත් කැළඹී ඇත.
නමුත් උන්වහන්සේම කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු තමයි මුලින්ම රළු ලෙස කතා කළේ.
මට සියල්ල ඇහෙනවා.
ඔව්, මම ඔබට ඇසෙන පරිදි හයියෙන් කතා කළා.
මෙහෙට එන්න එපා.
හරි.
උතුමාණන් ඇයව මුණගැසෙන්නේ නැත්නම්,
දුරස්ථ වෙළෙන්දා මුලින්ම ඔබ වෙත පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
මම ඇය වෙත යන්න බයයි.
මම බයයි මම තියාගන්නම්
පිස්සෙක් වගේ එයා ළඟට දුවනවා.
මම එයාට ගොඩක් රිද්දුවා
මට තවත් එයා ළඟට යන්න බැරි වෙයි.
හංයැං වහාම යන්න.
ඒක තමයි මිල
ඔබ වැනි පහත් ජන්ම ලාභියෙක්
ඒ මුහුණ තිබීම සඳහා ගෙවනවා.
ඔබ දුෂ්ට වංශවත්.
මම යම් ආකාරයක ගිලින කෙනෙක්ද?
ඇයි එයා මගේ දණහිස් සුව කළේ
මගේ කකුල් ආරක්ෂා කළේ?
ඔහු මාව ව්‍යාකූල කරනවා
ඔහු හියුන්ග්බු ද නොල්බු ද කියලා.
ජීස්, බලවත් වාමාංශික ඇමති පවා
ඔහුගේ දියණිය ඉදිරියේ අසරණයි.
අපේ ආර්යාවගේ ස්වභාවය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
පියා සහ දියණිය එකම රෙද්දකින් කපා ඇත.
- ජීස්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
වූ හී සහ වම් ඇමති
පියා සහ දියණිය වීම?
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ...
♫ නෑ, මට ඔයාට මෙහෙම කතා කරන්න බෑ ♫
♫ මට ඔයාගේ නම කටේ තියාගන්න බෑ ♫
♫ මගේ පපුව හැම හුස්මක් ගානෙම රිදෙනවා ♫
♫ කාලය ගෙවී යත්ම ගැඹුරට වළලනු ලැබූ කටු ♫
♫ දරාගන්න බැරි මේ ආදරය ♫
♫ මට එය තවදුරටත් ඉවතට තල්ලු කළ නොහැක ♫
♫ ජීවිතයේ අවසානයේ යම් දිනක ♫
♫ එය ඉටුවීමක් සොයා ගනීවා ♫
♫ මම ඇස් පියාගෙන නැවත කතා කරමි ♫
♫ මේ සීතල ලෝකයේ ♫
♫ ඔබව මෙහි තබා ඇති ආකාරය ♫
♫ එය සමුගැනීමක් නොවනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ ආරම්භයේ සිටි ආකාරයටම සිටින්න ♫
♫ සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ ♫
♫ මට සෘතු වගේ ඉන්න ඕන ♫
♫ එය සමුගැනීමක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ ආරම්භයේ සිටි ආකාරයටම සිටින්න ♫
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
වම් ඇමතිවරයාට එරෙහිව මගේ පළිගැනීමේ ආශාව දැනගෙන,
ඔබ ඔහුගේ දියණිය බව හෙළි කිරීමට ඔබට අපහසු වන්නට ඇත.
ස්වර්ගය සැබවින්ම කුරිරු නොවේද?
එය අපට මෙතරම් උපක්‍රමයක් කරයි යැයි සිතීම.
ඉතින්,
ඔයා දොස් කියන්නේ ස්වර්ගයට විතරද?
ඔයා දොස් කියන්නේ ස්වර්ගයට විතරක්ද?
එතකොට,
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මගේ අත අතාරින්නේ නැහැ කියලා.
මාත් එක්ක පැනලා යන්න.
අපි කොහේ ගියත්,
මගේ තාත්තා අපිව හොයාගන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මොන දේටත් වඩා, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
සියල්ල ඉවත දමා විනාශයට පත්වීම,
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඔහුට රාජකීය මාමණ්ඩිය වෙන්න බැරි නම් ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මගේ තාත්තා ඔයාට හානි කරයි.
එහෙනම් ඔයා තීරණයක් ගන්න.
ඔබ දැන් කුමන්ත්‍රණයක් යෝජනා කරනවාද?
රජතුමාගේ පාලනය ආරම්භ වූයේ
කුමන්ත්‍රණයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔබේ නියම ස්ථානය නැවත ලබා ගන්න.
මගේ කුමාරයා.
මට එහෙම කියන්න එපා.
මම බොහෝ කලකට පෙර ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
ජංජියොන්ග් රැජිනට බොරු චෝදනා එල්ල නොවූයේ නම්,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාර තනතුරෙන් නෙරපා හරිනු නොලැබේ,
එසේ නම් සිංහාසනය ඔබට හිමි වනු ඇත.
මම කවදාවත් ඒ තනතුරට ආශා කළේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වූයේ...
සිංහාසනය නොවේ නම්, මට ආශා කරන්න.
මාව ගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබ
ඇත්තටම මාව අතහරිනවද?
මට කණගාටුයි
බියගුලු මිනිසෙකු වීම ගැන.
යෙයෝ රි.
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
පලංචිය රැගෙන යන අය කැඳවන්න.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට යනවද?
ඔව්.
ඔහුව රැගෙන යාමට ඔටුන්න හිමි කුමරු පෞද්ගලිකව පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව වාර්තා කිරීමට මම කනගාටු වෙමි.
තේරුණා.
ඔව්.
ඔයා කිව්වොත්...
වූ හීට පණිවිඩයක් යවන්න.
මම ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දෙන්නම් කියලා එයාට කියන්න.
ඔයාට මාව ගෙන්න ගන්න ඕන
ඔයාගේ දුව මමද?
ඔව්.
ඇය දැනට පදිංචිව සිටින්නේ
යොන්ග්ඩියොක් හි සින්ජුසා පන්සලේ ය.
ගමනම දුෂ්කර නැත,
නමුත් ඇය මානසිකව බිඳෙන සුළු බව ඔබ කියා සිටියාය
සහ විවේකය අවශ්‍ය වුණා නේද?
විවේකයක් නොවේ, ඇය ගුණධර්ම වගා කරමින් සිටී.
ඇය කියා සිටින්නේ ඇය තවමත්
ඔටුන්න හිමි කුමරියකට අවශ්‍ය ගුණධර්ම ලබාගෙන නොමැති බවයි,
එබැවින් ඇගේ පන්සල් නිවස.
උතුම්තුමනි, කරුණාකර ඇයට ඔබම කියන්න
ඒක ඇති කියලා.
ඔබ මෑතකදී ජන්ග්මුන්හ්යොන්ග් දඬුවම වැළැක්වූ බව මට ඇසුණා.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය මෑතකදී බොරු පක්ෂපාතී බිරිඳගේ සිද්ධිය විසඳූ වෙළෙන්දා කියලා.
ඒ වගේම වෙළෙන්දා කාන්තාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා නේද?
නිවැරදියි.
ඇය ඉබාගාතේ යන අතරතුර කැපී පෙනුණා,
ඇය අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනුන නිසා මම ඇයට උදව් කළා.
ඇයි...
ඒ කාන්තාව ඔබේ ඇස ගැටුනාද?
ඔයා නෑ
මගේ අවවාදය අමතක වුනා නේද?
ඒක අපරාධකාරයෙකුගේ සොහොන.
ඔයා මෙහෙ හොයන්න එන්න හොඳ නෑ.
මගේ මව සහ බිරිඳ දෙදෙනාම අහිමි වූ පසු,
තවත් මට බිය විය හැක්කේ කුමක් ද?
නැත.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම ඔබේ හදවතේ කොටා ගන්න.
මගේ දුව හැර,
උතුමාණනි, ඔබ වහන්සේ ආදරය කරන සෑම කාන්තාවක්ම මිය යනු ඇත.
හරියටම මේ වගේ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම එය සැමවිටම මතකයේ තබා ගනිමි.
මම මේ හරිතාගාරයට ආදරෙයි.
ආර්ද්‍රතාවය, උණුසුම,
මෙහි නිර්මාණය කරන ලද සෑම මතකයක්ම මෘදු ලෙස පවතී.
මහත්තයා මිය ගිය විට
ඒ අසාධාරණ චෝදනාව යටතේ...
මහත්තයාණෙනි.
මහරජතුමනි, කරුණාකර, මහරජතුමනි, වැරදියි...
මම දෘශ්‍යමාන සියල්ලටම යාච්ඤා කළෙමි
සහ මැවිල්ලෙහි නොපෙනෙන.
අම්මා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කර සින්ජුසා පන්සලේ සිර කර තබයි.
ඔබ හොඳින්ද?
කිසිවෙකු මා අසල නොසිටි විට,
පවුල සහ ස්වර්ගය පවා මාව අතහැර දැමූ විට...
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඒ ඔබයි.
ඔයා, ඒ සීතල අත් ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ අත් සීතලයි.
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
රිදෙනවද?
මම හොඳින්.
ඔයා කොච්චර සීතලද කියලා මට ආස හිතුනා.
මගේ පපුව දැවෙන සහ රිදෙන නිසා.
ඔබ ආරක්ෂිත බව මට සහනයක්.
ඒ මොහොතේ, මට වැටහුණා,
මගේ ස්වර්ගයේ දෑත්
සීතලයි.
නමුත් දැන්, වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්වර්ගයක් වන්න.
වෙනත් මිනිසෙකුගේ ලෝකයක ජීවත් වන්න,
සහ
තවදුරටත් සීතල නොවන්න.
අත් හෝ හදවත නොවේ.
නමුත් ඉඳහිට, අනිවාර්යයෙන්ම සීතල දිනවල,
මේ හරිතාගාරයේ ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
එය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
ඔබේ රාජකීය විවාහයට මගේ මුල් සුභ පැතුම්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
දැන් බොරියොන්ග් වෙත ආපසු යන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව මෙච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙනවද?
හොඳයි, මම
තවදුරටත් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටීම
දේවල් සංකීර්ණ කරනවා විතරයි.
මේක ඇත්තද?
ඔබ පසුව ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒ වෙනුවට,
මට එක ඉල්ලීමක් දෙන්න.
ඔයා බලන්න, ඉල්ලීමක්
ඕනෑවට වඩා දුර ගියොත් ඒක බලහත්කාරකමක් බවට පත් වෙනවා
සහ තර්ජනයක් පවා වෙනවා.
එය රඳා පවතින්නේ එය කුමන ආකාරයේ ඉල්ලීමක්ද යන්න මතය...
මම තවම කොන්ත්‍රාත්තුව ඉරා දමා නැහැ.
මම අදහස් කළේ, විවිධ
අවශ්‍ය උත්සාහයන් තිබේ.
මට මගේ මුළු ශක්තියම දිය යුතුයි.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔබට සුභ පැතුම්.
ඔබ කවුද?
ආහ්, මට පේන්නේ අලුත් කෙනෙක්.
මම හන්යැං මර්චන්ට් සමූහයේ කුරියර් කෙනෙක්.
හිටපු මාස්ටර් ලීඩර් ලෙස සේවය කරනවා.
රාජකීය ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයට ප්‍රවේශය ලබා දී ඇති කුරියර්වරයෙකුට මම අසා තිබෙනවා.
ඔබ චා ඉයුන් වූ විය හැකිද?
මම.
මම චා ඉයුන් වූ.
එහෙනම් ඇතුල් වෙන්න.
මගේ ස්තූතියි.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්.
මෙම බ්‍රේස්ලට් එකේ තද රතු පාට මැණිකක් තියෙනවා,
හොං මැණික් වලින් හොඳම එක ලෙස සැලකේ.
එය පැළඳීමෙන් සෞඛ්‍යය හා ප්‍රඥාව ලැබේ
එමෙන්ම කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති බිය දුරු කරයි.
එපමණක් නොව, එයට ගැඹුරු අර්ථයක් ඇත
සියලු අන්තරායන් සහ බාධක ජය ගැනීමේ.
ආහ්, ඇති. ඇති.
අර්ථය ගැන කමක් නෑ.
තේරුනා, උතුමාණනි.
අපි එය කවදා සූදානම් කළ යුතුද?
එක ෂිජින් එකකින් එය සූදානම් කරන්න.
අපි අද පිටත් වෙනවා.
මොකක්ද? දැන්මද?
නමුත් සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
කෙටි ගමනක් සඳහා මම රාජකීය ආරක්ෂකයින් පහළොස් දෙනෙකු පමණක් රැගෙන යන්නෙමි.
- එය සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
බොක්බුන්ජා බෙරි.
මුරකරුවන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
ඔවුන්ට ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි, අපි කරන්නම්.
අසල සුදුසු විවේක ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සින්ජුසා පන්සලට යනවද?
ඇයි?
අද වැඩේ රහසිගතයි.
කිසිවෙකුට නොකියන්න.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ පෙම්වතියට ලියපු ආදර ලිපියක්ද?
තේරුණා.
ඒක රහසක්.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ මගේ ස්වාමිනි?
ඒකත් රහසක්.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා නම්
මම ඇය වගේ පෙනෙන නිසා,
ඔයාගේ නැසීගිය බිරිඳට කොහොම හැඟෙයිද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
හොඳයි...
ඒ කාලේ...
ජංමුන්හ්යොං දඬුවම අතරතුර...
සින්ජුසා පන්සලට ඔබත් අප සමඟ යාමට කැමතිද?
හහ්?
ඔයා සින්ජුසා පන්සලටත් යනවද?
ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
ඔහුගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා ගෙන ඒමට.
ඔහ්.
එහෙනම් ඔයාට විවාහ ගිවිසගත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි... හරියටම නොවේ...
මම අදහස් කළේ...
මට ගමන් මලු ටිකක් පැක් කරන්න ඕනේ.
'ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෝඩයෙක්' කියලා පුවරුවක් තියාගෙන ඔයා ඇවිදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
මුළු අගනුවරම දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මෑතකදී, ඔබ...
ජෙස්.
අපි ඒ පෝටර් එක්ක ගමන් කරනවද?
අපි එකම මාර්ගයක යන නිසා,
අපි ස්වභාවිකවම එකට ගමන් කරන්නෙමු.
ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මම ආරක්ෂකයින්ට නියෝග කළා
ඔබේ අනන්‍යතාවය රහසිගතව තබා ගන්න කියලා.
ඉන්න, මට කියන්න ඕන දේ ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ කලින් කරදර වුණේ නැද්ද
ඒ පෝටර් හඳුනා ගනීවි
ඔබතුමාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?
ස්තූතියි. ඒ පන්ක් ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
අමතක කරන්න එපා
ඔයා යන තැන.
තරුණ කාන්තාව.
මට ආචාර කිරීමට ඇගේ හිස වනමින් සිටිනවාද?
එළියටවත් එන්නේ නැතුව?
කාන්තාවන් එතරම් ලස්සන නම්,
ඔවුන්ට චලනය වීමට අවශ්‍ය නැත.
පිරිමින් ඔවුන් වෙත ළඟා විය යුතුය.
ඔබ වාසනාවන්තයි, මගේ ස්වාමිනි.
මෙතරම් අසමසම සුන්දරත්වයක් ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමක් යැයි සිතීම.
අසමාන සුන්දරත්වයක්?
ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
එවැනි ස්ථානයක බුද්ධ ප්‍රතිමාවක් ඇත්තේ ඇයි?
වාව්.
බුද්ධ ප්‍රතිමා පන්සල් හැර වෙන කොහේද තියෙන්නේ?
ඇත්තටම කොහෙද?
ඇයි මේ හදිසි විකාර?
මම තිගැස්සුනා.
බොහෝ උතුම් කාන්තාවන් මෙහි පැමිණෙනවාද?
වම් ඇමතිතුමාගේ දුවත් එනවා මට ඇහුණා.
ඒ වම් ඇමතිතුමාගේ දුව.
ආ, ඉතින් එයාගේ දුවලා ඔක්කොම මෙහෙද?
දියණියෝ?
ඔහුට ඉන්නේ එක දුවයි.
ඒ කාන්තාව එතන ඉන්නවා.
ඔබේ යාච්ඤාව දැඩි බව පෙනේ.
මාව දුටුවත් ඔබ නැගිට්ටේ නැහැ.
ඔව්.
එය ඉටු කළ යුතු යාච්ඤාවක් විය යුතුයි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ෂිජින් එකකට පස්සේ අපි කඳු බෑවුමේදී හමුවෙමුද?
වාව්, ඇයි මේ පර්වත මායිම?
ඇයි එතන?
මාව තල්ලු කරන්නද හදන්නේ?
මම ඒ වගේ මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එතනින් පෙනෙන දසුන විශ්මයජනකයි.
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණි දා සිට,
ඔබට හැකි තාක් දර්ශන භුක්ති විඳින්න.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්ද?
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක සරල ප්‍රශ්නයක් වගේද?
මම දුෂ්ටයෙක්.
කොතරම් වාසනාවන්තද.
ඔබ සාන්තුවරයෙකු නම්, මට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති වන්නට ඇත.
මම සතුටු වෙනවා
මම නරකයි කියලා.
ඉදිරියට ගොස් ඔබ කරමින් සිටි දේ අවසන් කරන්න.
ආ.
ඕනෑවට වඩා උනන්දුවෙන් යාඥා කරන්න එපා.
දුෂ්ට මිනිසුන්ගේ යාඥාවන්ට බුදුන් වහන්සේ පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
සමාවෙන්න...
දැන් මොකද...
ඔයා කවුද?
ජේ වූන් කුමාරයා මාව එව්වා.
ඔයා වම් ඇමතිතුමාගේ දුව, හරිද?
ජේ වූන් කුමාරයා ඔබට පණිවිඩයක් ඇත.
සමහර විට මෙය කන්දක් නිසා විය හැකිය,
මෙහි සුළඟ දැඩි ලෙස හමයි.
මගේ ඇස් සීතලෙන් දැවෙනවා.
එහෙනම් මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
නවත්වන්න.
ඔබ කන්දෙන් කෙළින්ම බැස යන මෙම මාර්ගය භාවිතා කරන්න.
සමාව දෙන්න? හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇත.
යන්න.
මෙය ඔබේ කාර්යය සඳහා ගෙවීමයි.
හොඳයි...
යන්න.
තේරුණා.
ඔයා මෙතන.
එන්න උණු උණුවෙම බඳුනක් ගන්න.
අනේ, ආදරණීය, ආදරණීය.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරනවා, මෝඩයා!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා දකින හැම රාස්ප්බෙරි ගෙඩියක්ම කඩන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඒවා හපන්නේ නැතුව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැම්මා.
ඔබේ බඩ කොහොමද ඉහළට තියාගන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ජෙස්.
මිනිසුන්ට හොඳ ආහාර ගැන නපුංසකයා මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒක තේරුම් ගන්න බෑ.
නපුංසකයන් තවමත් පිරිමින්ය.
යහපත්කම.
ඒක නම් නොසැලකිලිමත් දෙයක් කිව්වා.
මොකක්ද? ඇයි?
එය වැරදි නොවේ.
යමක් සත්‍ය වූ පමණින්
එය නිවැරදි යැයි අදහස් නොවේ.
ඔබේ පියා මගේ උපදේශකයා විය,
ඔබ නොවේ.
ඒ මගේ පියාගේ ඉගැන්වීමයි.
දෙවියනේ, ෂිජින් කෙනෙක් දැනටමත් නැගිටලාද?
මම කෙටි ගමනක් යා යුතුයි.
හැමෝම, හොඳට කාලා විවේක ගන්න.
- ඔව්.
මේ මිනිහා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔබ දැක තිබේද?
එතන.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම මේ රාජකීය විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබට එහි තේරුම තේරෙන්නේ නැති බව පෙනේ.
මෙය අප දෙදෙනා අතර ගැළපීමක් පමණක් නොවේ.
වාම අමාත්‍යවරයාට රාජකීය මාමණ්ඩියගේ ආසනය අවශ්‍යයි. මට ඔහුගේ බලය අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි
අපේ විවාහයට හේතුව.
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නොමැතිකම
ඒකයි මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි යම් සෙනෙහසක් දක්වනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එබැවින්, ඔබගේ යෝජනාව ඉල්ලා අස්කර ගත යුතුය.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම ඔයාට අවංකවම ආදරේ කරන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ආදරය කරන කාන්තාවන්
සැමවිටම මැරිලා යනවා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද
ඒවා මැරුවද?
අහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද...
එහෙනම්... මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
කරුණාකර පරීක්ෂකවරයාට කියන්න මම ආයේ කවදාවත් හන්යැන්ග් වලට යන්නේ නැහැ කියලා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු දැනටමත් සිටියදී මෙතරම් මිහිරි ලෙස ක්‍රියා කළේ ඇයි
මල් පැලංකුවේ රැගෙන යාමට කාන්තාවක් සිටීද?
ඔහු මිනිසුන්ව ව්‍යාකූල කරනවා.
ඔයා දන්නවාද
ඒ ප්‍රකාශයෙන් ගම්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මහත්මයාණෙනි, මම එය හොඳින් තේරුම් ගන්නවා නේද?
ඒ නිසාද ඔබ මාව ඔබේ සහකාරිය ලෙස ගැනීමට අදහස් කරන්නේ?
මගේ පියාගෙන් පළිගැනීමට.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එවැනි අදහසක් නැහැ.
කාගේ හරි අතකොළු වීම මට එපා වෙලා.
ඇත්තටම,
මට දුකක්වත් නෑ.
මාව පැහැදිලි කරගත්තට පස්සේ, මම විශ්‍රාම යනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
දිගු හා ගැඹුරු නින්දක්.
කොටියෙක් අඩුම තරමේ එක අතක්වත් ඉතුරු කරන්න ඕනේ.
මම කොටින්ට කෑමක් වෙලා කඳුකර මාර්ගයෙන් පහළට පෙරළුනොත්,
එතකොට තමයි එයාට තේරෙන්නේ, එයා නිසා,
හොඳ වෙළෙන්දා මිය ගියා, පසුතැවිල්ලේ කඳුළු වැගිරෙව්වා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
පරීක්ෂකවරයා මේ ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමය ගැන දන්නවාද?
සමහර විට
මම යන්න කලින් අඩුම තරමේ ඔහුට වැඳ වැටිලා ඉන්න තිබුණාද?
ජංමුන්හ්යොං දඬුවමෙන් මාව බේරා ගැනීම ගැන මම කවදාවත් ඔහුට ස්තූති කළේ නැහැ.
ඇය දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔව්. ඇය කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා, මොකද ඇය හන්යාන්ග් වලට යන්නේ නැහැ කියලා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
සෑම ගංගාවක් සහ කඳුකර මාර්ගයක්ම දන්නා වඩාත්ම පළපුරුදු දොරටු පාලකයාට පවා,
මේ භූමිය හරිම ද්‍රෝහීයි.
ඇයට මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉබාගාතේ යා හැක්කේ කෙසේද...
ඉන්න, ඇය කොහෙද ගියේ?
කවුද ඒවා එව්වේ?
මම කොහොම හරි ඒවා නවත්තන්න බලන්නම්.
තරුණිය සමඟ සැඟවෙන්න.
විකාශන දාන්න එපා.
ඔබ මෙතරම් පිරිසක් තනිවම හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මාව බේරගන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මාව මරන්න ඕන කියලා?
මාව මරන්න නම්, මම මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ඕන.
උතුමාණනි, ඉක්මන් කරන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ආපසු එන්නම්.
කිසිම තත්වයක් යටතේ එළියට එන්න එපා.
ශබ්දයක් කරන්න එපා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මේක විකාරයක් නේද?
මොහොතකට පෙර, ඔබට මාව මරන්න අවශ්‍ය විය.
දැන් ඔබ මාව බේරා ගන්නවා.
ඔබ කී පරිදි, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි
එවිට මට ඔබව මගේම දෑතින් මරා දැමිය හැකිය
යම් දවසක, හෙට හෝ ලබන වසරේ.
ඉතින්, ඔබ අද ජීවත් වනු ඇත.
අනේ ෂින් වොන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරි ඕ ෂින් වොන්!
මෙතැන් සිට, දුවන්න
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එය මතයි!
ඇත්තටම?
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට ගියොත්, බීකන් කුළුණක් තියෙනවා.
ඉන්න.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
- ඔව්.
අපි යමු.
අපි බීකන්ස් කුළුණට ළඟා වන බව ඔවුන් දැන සිටියාද?
අපි ගින්නක් දල්වන්න ඕනේ.
මේකට තමයි හේතුව
පුද්ගලයෙකු ඉගෙන ගත යුතුයි.
ජනතාවගේ දුෂ්කරතා අවසානයේ අර්ථයක් ලබා දෙයි.
මෙතැන් සිට යූන් සේ ඩොල් සමඟ ඇසුරු නොකරන්න.
මට සීතලක් දැනෙනවා.
කිණිස්සක් පියාඹා මගේ පපුවේ ලැගුම් ගන්නවා වගේ.
එය මගේ පපුවට වඩා මගේ පිටුපසට සිදුරු කළ හැකි බවක් දැනේ.
උතුමාණනි.
කරුණාකර අවම ආරක්ෂකයින් සමඟ ගමන් කිරීම නවත්වන්න.
මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
වර්ධනය දුෂ්කරතා හරහා පැමිණේ.
දැන් තවත් වර්ධනයක් වයසට යාමක් වනු ඇත.
ෂින් වොන්.
- ගරු කථානායකතුමනි.
- නැත.
ඔබ යා යුතු නැහැ, ෂින් වොන්.
ඔයා මෙහෙම යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මෙහෙම යන්න හොඳ නෑ, ෂින් වොන්.
හොඳයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
විවේක ගන්න.
මම-මම ඔබට සහාය දෙන්නම් සහ ඔබව රැගෙන යන්නම්...
උතුමාණනි.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා!
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා, ඔබේ ඇස් අරින්න.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි... ඇයි ඔහුව එතන සොයන්නේ?
උතුමාණනි, ඔහුට වෙඩි තබා ඇත.
උතුමාණනි.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා.
මේ...
උතුම් වහන්ස... නියත වශයෙන්ම එසේ නොවේ...
හරිද?
උතුම් වහන්ස.
වම් ඇමතිවරයාගේ දියණිය
උතුම් වහන්සේගේ වැටීම දුටුවා
ඇගේම දෑසින් පර්වතයේ සිට.
එබැවින්, දැන් උන්වහන්සේ එනතුරු බලා සිටිමි...
නිසැකවම ඔබ යෝජනා කරන්නේ නැහැ
ජේ වූන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කිරීමට
මෙම අර්බුදය මධ්‍යයේ?
මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථාන සහ රාජ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන පක්ෂපාතී හදවත්වලට අපහාස නොකරන්න.
එපමණක් නොව, වත්මන් තත්වය තුළ,
ජේ වූන් කුමරු හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මහරජතුමා වයස අවුරුදු හතළිහක් පසු කර ඇත.
රාජකීය විවාහයකට කාලයයි.
- මේ මොන විකාරයක්ද?
- හොඳයි, ඒක පිළිගත හැකියි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද.
තම පුතා අහිමි වූ උන්වහන්සේ ඉදිරියේ රාජකීය විවාහයක් ගැන සඳහන් කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
කොතරම් නින්දිතද.
ඇති. අලංකාරය නිරීක්ෂණය කරන්න.
මොකක්ද? නින්දිතද?
ඔයා ඇත්තටම...
මට අභියෝග කරන්න එඩිතරද?
වචන සියල්ල විසඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇති!
රාජ්‍ය අමාත්‍යවරුන්ට උන්වහන්සේගේ වේදනාව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
අපගේ සමාව අයදිමු, වාම අමාත්‍යතුමනි.
වාව්, ඒක නැවක්!
හූෂ්!
මිනිස් මළ සිරුරක් වගේ දෙයක්...
ඒක මළ සිරුරක්ද?
අවසානයේ! කොටියා මෙතනට ආවා.
එහෙනම් ඇටකටු පමණක් ඉතිරි විය යුතුයි. එය නොවෙනස්ව පවතින්නේ ඇයි?
යහපත, යහපත්කම.
මගේ ස්වාමීනි?
මගේ ස්වාමීනි!
අවදි වන්න!
මේ මොකක්ද?
ඔයා වම් ඇමතිතුමාගේ
දුවව විවාහ කරගන්න ගිහින් වෙඩි වැදුනාද?
ජෙස්.
මේ මනුස්සයව ඔයා දැකල තියෙනවද?
එයාට පපුවට වෙඩි තියන්න තිබුණා.
හහ්?
හොඳයි.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, ඔයා
බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
නිසැකවම.
ඔව්, ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
ඒ පැත්තට. ඒ පැත්තට යන්න!
ඔහු කළ අපරාධය කුමක්ද?
බලධාරීන් ඔහුට වෙඩි තබා ඇති බව දැනගතහොත්,
ඔවුන් මුලින්ම සියලුම වෛද්‍යවරුන් සොයනු ඇත.
අපි නොගියොත්, ඔහු මෙහි මිය යයිද?
තවමත්, මෙය අල්ලාගෙන ප්‍රතිකාර නොමැතිව මිය යාමට වඩා හොඳය.
අනේ, අනේ මන්දා.
ඇයි මේක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
ඇයි ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැත්තේ?
මොහොතක් ඉන්න.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
දෙවියනි, හරි.
මට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
මට කණගාටුයි.
ජේ වූන් කුමරු සැබවින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරනු ලැබුවහොත්, එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
අපි දැන් මේ රාජකීය විවාහයට බල කළොත්,
උන් වහන්සේගේ මහිමය ඔහුගේම ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
වම් ඇමති.
ජේ වූන් කුමරු උපස්ථ උරුමක්කාරයා කිරීම ඕනෑවට වඩා අවදානම් දරයි.
මට පාලනය කළ හැකි එකම හේතුව
උන්වහන්සේ මේ දක්වා
මක්නිසාද යත් උන්වහන්සේගේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ දුර්වලකම ලෙස සැලකූ බැවිනි.
දැන් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට එවැනි අවදානමක් නොමැත.
එහෙනම් ඔයා දේවල් ඒ විදියටම තියන්න අදහස් කරනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියහොත්,
ජේ වූන් කුමරු සිංහාසනයට පත්වීම ස්වභාවික ක්‍රියාමාර්ගයක් වනු ඇත.
සිංහාසනයේ වාඩි වීමට සුදුසු ඊළඟ තැනැත්තා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කවදා හෝ සිටියාද?
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා කියන්නේ ජේ වූන් කුමාරයාවවත් මරන්න පුළුවන් කියලද?
තාත්තේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවා.
ජේ වූන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කර
ඔහු අසල මගේ ස්ථානය ගැනීමට.
ඔබ එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔව්, ඔහු මගේ සැබෑ පෙම්වතා.
මගේ කැමැත්තට අභියෝග කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද
මගේ සිහින බිඳ දැමීමටද?
රාජකීය මාමණ්ඩිය වීමට මම කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වුණාදැයි ඔබ දන්නවාද?
නමුත් ඔබ හොඳින් දැන දැනම මෙය කිරීමට එඩිතර වූවාද?
ඔබේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
ජේ වූන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු කරන්න,
මම ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන්නෙමි.
මේ අනුව, මම මේ රටේ රැජින බවට පත් වෙමි.
ස්වභාවිකවම, ඔබ රාජකීය මාමණ්ඩිය බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට ඔබේම සිතුවිලි ඇති කර ගැනීමට අවසර දුන්නේ කවුද?
මම එසේ කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙය තේරුම් ගත යුතුය.
මම තවදුරටත් ඔබේ මෙවලම නොවන බව.
නමුත් ඔබ මගේ.
ඔබ වත්මන් රජු නිර්මාණය කර ඇති,
නමුත් ඊළඟ රජු,
සහ ඊට පසු එක,
මගේ නිර්මාණ වනු ඇත.
මෙය රාජද්‍රෝහී වීමක් හෝ අවස්ථාවක් බවට පත් වේද යන්න
මගේ අතේ රැඳේ.
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබ සිහිනයක්ද
නැත්නම් මා ඉදිරියේ ආත්මයක්ද?
එය සිහිනයක් හෝ ආත්මයක් වේවා,
මම මැරිලා මේක නිරයක් වුණත් කමක් නැහැ.
මට ඔයාව මෙහෙමවත් දකින්න ඕන වුණා.
මගේ යෙොන් වුල්.
හොඳයි...
පෙනෙන්නේ...
ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී නැත.
හොඳයි, ඔබට වෙඩි වැදුණා, ඒ නිසා එය තේරුම් ගත හැකියි.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මාව බේරගත්තාද?
හොඳ වැඩක්.
'හොඳ වැඩක්'ද?
මම පාහේ මිය ගියෙමි, දිවා රෑ නොබලා ඔබට සාත්තු සප්පායම් කළෙමි
දින පහළොවක්.
කුමක්ද?
දවස් පහළොවක්?
ඔව්, හොඳින් කළා නේද?
මම වහාම හන්යැන්ග් වෙත යා යුතුයි.
මට අශ්වයෙක් සොයා ගන්න.
ඔබට ඉතා හොඳ විපාක ලැබෙනු ඇත.
මේ යොන්ග්ඩියොක්.
ඔබට හන්යැන්ග් දක්වාම යා නොහැක
ඔබේ ප්‍රාන්තයේ.
ඒක ග්‍රිම් රීපර්ට ඔබව රැගෙන යාමට ආරාධනා කිරීමක් පමණයි.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා මට අශ්වයෙක් අරන් දෙන්න.
හදිසි නම්, ලිපියක් එවන්න බැරි ඇයි?
අනේ මගේ.
පණිවිඩකරු?
හන්යාන්ග් වෙත පණිවිඩකරුවෙක්.
නිදා සිටියත් ඔහු උඩ පනිනවා.
පණිවිඩකරු.
- හැන්දක් කටේ තියාගෙන වුණත් උඩ පනිනවා!
- හන්යාන්ග් වෙත පණිවිඩකරු.
පණිවිඩකරු!
ඔහුගේ ඇඳුම් ලිහා ගන්නා අතරතුර පවා උඩ පනිනවා!
ජොසොන්හි වේගවත්ම පණිවිඩකරුවා.
පණිවිඩකරු!
වම් ඇමතිවරයාගේ දියණිය තනිවම ක්‍රියා කළාද?
නැත්නම් එය වම් ඇමතිවරයාගේ උපායක්ද?
දිගු හා ගැඹුරු නින්දක්.
ඒක මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීමක්.
මෙහෙට එන්න!
අනේ, මේ.
ඇයි මේක මෙච්චර ලොකු?
අනේ, මගේ.
නැවතත්.
ඔයා මොනවද උඩ කරන්නේ?
පහළට එන්න.
ණය වෙලා ඉන්න මිනිහෙක්...
ණයගැතියෙක් තනියම යයි කියලා විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට වන්දි දෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ගිලන්නාගේ කාර්යය අවසන් වන්නේ කරවිල බීජ ලබා දීමෙන්.
මම තීරණය කර නැති නිසා
ඔබ කරුණාවන්ත හියුන්ග්බු ද කෑදර නොල්බු ද යන්න,
මට කුමන බීජ ලබා දිය යුතුදැයි තෝරා ගත නොහැක.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බැරෑරුම් ලෙස.
මම මේක පදින්නේ කොහොමද?
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔබ බිය වුවත්, නිහඬව සිටින්න.
ඔබේ ස්නායු ගැන සිතීමට වෙලාවක් නැත.
බයද? කිට්ටුවටවත් නෑ.
වාව්.
ජේස්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පහළට බහින්න.
ඔයා දවස් දෙකක් එක දිගට රිය පැදෙව්වා.
ඔයා පාරේ මැරි මැරී වැටෙයි.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්, ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
නැත.
මම ඔයාව බේරගත්ත දා ඉඳන්, ඔයාගේ ජීවිතේ ආරක්ෂා කරන්න මගේ.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඔයා මැරෙනවා මම බලන්නේ නැහැ.
එතකොට මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් අතුරුදහන් වෙනවා.
නෑ...
හහ්, ඉන්න...
හොඳයි! හහ්?
ඉදිරියට ගොස් තනිවම මැරී වැටෙන්න.
ලේ ගැලවී තිරිසන් ආහාර බවට පත් විය...
මට අවශ්‍ය සියල්ලටම නිරයේ කුණු වන්න.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
අපට සැලසුම් තිබුණේ නැද්ද?
අපි බත් සුප් කන්න යමු.
මම කුකුළෙක්ද? නැත්නම් මොන්ගෝලියානු ජාතිකයෙක්ද?
මට එයාගෙ ඇඟේ තියෙන හැම සීතල දහඩිය බිංදුවක්ම පේනවා,
ඔහුගෙ උණෙන් පිරුණු ඇස්,
ඔහුගෙ තොල්, රතු පාට පවා,
ඒ වගේම ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ මම යන්නම යයි කියලද?
නවත්වන්න!
නවත්වන්න.
නවත්වන්න, මුරණ්ඩු මෝඩයා!
ස්වර්ගය!
ජෙස්!
♫ ඔබ වලාකුළක් මෙන් පියාසර කළා ♫
♫ තරු එළියක් මෙන් පිටත් වෙනවා, මගේ ආදරණීය ♫
නවත්වන්න...
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඔබ වැටුණොත්, ඔබ නතර වී බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබට රිදුනා කියලා කෑ ගහන්න,
නැත්නම් කවුරුහරි ආපහු එන්න කියලා කෑ ගහන්න.
නැත්නම් මාව ආයෙත් ලුහුබඳින්නේ ඇයි?
මම හිතුවා.
ඔබ කිසිවක් ඉල්ලා නොසිට මගේ කකුල් ආරක්ෂා කළා.
ඉතින් ඔයා කරුණාවන්ත හියුන්ග්බු,
සහ ගිලින සතුන් කවදාවත් හියුන්ග්බුව අතහරින්නේ නැහැ.
♫ වැස්ස ඔබේ කටහඬට සමානයි ♫
♫ සුළඟ ඔබේ ගීතයට සමානයි ♫
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය මා වෙත නැවත පැමිණේවිද ♫
මම නෙවෙයි.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා මගේ ළඟට දුවගෙන ආවා.
ඉතින්, මාව බේරගන්න.
ඔබේ සියල්ලෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක නියෝගයක්.
♫ ඔහ්, මගේ ආදරය මා වෙත නැවත පැමිණේවිද ♫
♫ ඔහ්, සියල්ල කෙතරම් නිෂ්ඵලද ♫
♫ සිහිනයක් හැර අන් සියල්ල ♫
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවමානයි.
කොතරම් කරදරකාරීද.
උතුම් වහන්සේ නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබට විශ්වාසද?
සත්‍යය වැදගත් නොවේ.
මම දැක්කා, මම නැවතුණා, ඒ මොහොතේ, මම තේරුම් ගත්තා.
මගේ හදවත.
මේ වතාවේ දිවි ගලවා ගන්න.
කරුණාකර.
මගේ ස්වාමිනි.
මෙහෙට එන්න.
ජේ වූන් කුමරු සිංහාසනයේ තබන්න.
මම කරන්නම්
ඔහු අසලින් වාඩි වන්න.
මගෙන් ඔබට කුමක් කළ යුතුද?
යොන්ග්දොක් සිට හන්යැන්ග් දක්වා සෑම මාර්ගයකම කොල්ලකරුවන් සිටුවන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසි විටෙකත් ජීවතුන් අතර නොසිටින බවට වග බලා ගන්න.